Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/dev_kits/esp8266_arduino/source/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Heltec ESP8266+Arduino Series Quick Start
zh_cn: Heltec ESP8266+Arduino 系列快速入门

source: We suggest you confirm whether the `USB driver`, `Git` and `Arduino IDE` has installed first. If not, please view this two articles [establish serial connection](https://docs.heltec.org/general/establish_serial_connection.html) and [Install Git and Arduino IDE](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).
zh_cn: 我们建议您先确认是否安装了 `USB 驱动程序`, `Git` 和 `Arduino IDE` . 如果没有, 请参阅这两篇文章 [建立串行链接](https://docs.heltec.org/general/establish_serial_connection.html) 和 [安装 Git 和 Arduino IDE](https://docs.heltec.org/general/how_to_install_git_and_arduino.html).

source: [Via Arduino Board Manager](via-arduino-board-manager)
zh_cn: [通过 Arduino 开发板管理器](via-arduino-board-manager)

source: [Via Git](via-git)
zh_cn: [通过 Git](via-git)

source: [Via Local File](via-local-file)
zh_cn: [通过本地文件](via-local-file)

source: Via Arduino Board Manager
zh_cn: 通过 Arduino 开发板管理器

source: Step1. Download Arduino-ESP8266 Support
zh_cn: 步骤1. 下载 Arduino-ESP8266 支持

source: Open Arduino IDE, and click `File`->`Peferences`.
zh_cn: 打开 Arduino IDE, 并点击 `File`->`Peferences`.

source: **Input the last ESP8266 package URL:** [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.4/package_heltec_esp8266_index.json](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.4/package_heltec_esp8266_index.json)
zh_cn: **输入最后一个ESP8266包的URL:** [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.4/package_heltec_esp8266_index.json](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/releases/download/0.0.4/package_heltec_esp8266_index.json)

source: Click `Tools`->`Board:`->`Boards Manager...`, search `Heltec ` in the new pop-up dialog, then click `install`.
zh_cn: 点击 `Tools`->`Board:`->`Boards Manager...`, 在弹出的新对话框中搜索 `Heltec `, 然后点击 `install`.

source: The source code of Heltec ESP series (ESP32 & ESP8266) framework available here: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series)
zh_cn: Heltec ESP 系列 (ESP32 & ESP8266) 框架的源代码可在此获得: [https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series](https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series)

source: Step2. Download the Heltec ESP8266 Library
zh_cn: 步骤2. 下载Heltec ESP8266库

source: Open Arduino IDE, then Select `Sketch`->`Include Library`->`Manage Libraries...` Search `Heltec ESP8266` and install it.
zh_cn: 打开 Arduino IDE, 然后选择 `Sketch`->`Include Library`->`Manage Libraries...` 搜索 `Heltec ESP8266` 并安装.

source: The source code of `Heltec ESP8266` library available here:[https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266)
zh_cn: `Heltec ESP8266` 库的源代码可在此获得:[https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP8266)

source: Via Git
zh_cn: 通过 Git

source: For Windows: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/windows.md`
zh_cn: 对于 Windows: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/windows.md`

source: For MacOS: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/mac.md`
zh_cn: 对于 MacOS: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/mac.md`

source: For Linux
zh_cn: 对于 Linux

source: OpenSUSE: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/opensuse.md`
zh_cn: 打开SUSE: `https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series/blob/master/InstallGuide/opensuse.md`

source: Via Local File
zh_cn: 通过本地文件

source: Download the development environment. [https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip](https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip)
zh_cn: 下载开发环境. [https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip](https://resource.heltec.cn/download/tools/WiFi_Kit_series.zip)

source: Go to the folder in the red box.
zh_cn: 转到红框里的文件夹.

source: Create a new "hardware" folder in the Arduino folder. If there is already a "hardware" folder, you don't need to create a new one.
zh_cn: 在Arduino文件夹中创建一个新的 "hardware" 文件夹. 如果已经有一个 "hardware" 文件夹, 您就不需要再创建一个新的.

source: Go to the "WiFi_Kit_series" folder, refer to the figure below to confirm whether the path in the red box is correct.
zh_cn: 进入 "WiFi_Kit_series" 文件夹, 参考下图确认红框中的路径是否正确.

source: Restart the Arduino IDE to confirm whether the development environment is installed successfully.
zh_cn: 重新启动 Arduino IDE, 确认开发环境是否安装成功.

source: Example
zh_cn: 例子

source: This section is used to verify that Arduino programming can be used and that the environment is configured successfully.
zh_cn: 本节用于验证是否可以使用Arduino编程, 以及环境是否配置成功.

source: Select `Wifi Kit 8` development board.
zh_cn: 选择 `Wifi Kit 8` 开发板.

source: Select the corresponding example and upload.
zh_cn: 选择相应的示例并上传.

source: If the screen or serial port has output, it means that the board runs successfully!
zh_cn: 如果屏幕或串口有输出, 则说明单板运行成功!
